[Programa con subtítulos en español]
Señorita Yun Weishan.
Por favor, gire la cara hacia mí.
Dijiste que tenías miedo de contagiar a la gente.
Entonces, ¿por qué la señorita Yun Weishan
no descansa en su habitación?
Pero ha venido a tu habitación.
¿Por qué está en mi habitación?
Sí.
Te estoy preguntando a tí.
Ni siquiera sabes esto.
¿Qué quieres decir?
¿Acaso no sabes que la familia Shangguan ha sido médicos famosos durante generaciones?
El bálsamo desintoxicante Ziyun de nuestra familia
es muy famoso por ser difícil de conseguir.
Señorita Yun Weishan,
abre la manta, por favor.
Déjame revisar.
¡Qué atrevidos son!
No importa si irrumpen en la habitación de una chica,
ahora quieren abrir la manta.
¿Saben quiénes seremos en el futuro para ustedes?
Con perdón.
¿Han terminado o no?
No nos casemos en la Familia Gong para ser humilladas por ustedes.
Ustedes, los guardias,
se cortarán las manos y los pies, así como se quitarán los ojos.
Perdón, no tengo intención de ofenderse.
Por favor, descansen en la habitación.
No salgan
antes de recibir ninguna notificación.
Ya está.
Saludos a los tres maestros.
Los enemigos invadieron,
fallecieron el comandante y el joven maestro.
Según las reglas de la Familia Gong,
la Academia de Maestros ha convenido en que
pondrá en marcha urgentemente la sucesión en ausencia.
El heredero será
Gong Ziyu, el segundo hijo del Palacio Yu.
Ahora mismo sube al poder
de comandante.
Toma esto.
Si tardas más,
tendrás cicatrices en la cara.
El cielo está oscuro y la tierra amarilla,
Chi, Mei, Wang, Liang.
¿Tú también eres de clase Chi?
Soy Mei.
Ziyu,
tómalo.
Anestesia Jianxue.
Sopa de anestesia.
Espera.
Ziyu,
quizás aún no sepas
qué significa tatuar estos caracteres secretos
y qué te enfrentarás en el futuro.
Pero tengo que decírtelo.
Una vez terminado el tatuaje de caracteres secretos,
no podrás salir del Valle Jiuchen toda la vida.
En el resto de tu vida solo puedes vivir aquí.
Vivir para la Familia Gong
y morir para la Familia Gong.
Papá,
déjame exfoliarte la espalda.
Bien.
Papá,
¿por qué tienes caracteres en la espalda?
Esto es
la responsabilidad que tienes que asumir como el comandante de la Familia Gong.
¿Entiendes?
Envíen inmediatamente la noticia de la sucesión del nuevo comandante
a todos los puntos de guardia
para informar al mundo marcial.
Sí.
Los parientes de la Familia Gong
han estado tomando el Bai Caocui que fabricaste.
Deberían ser invulnerables a todos los venenos.
¿Por qué mi padre y mi hermano murieron envenenados?
¿Qué están haciendo en el Palacio Zhi?
Ziyu.
¡Detente!
Yuanzhi,
no seas grosero con el comandante.
¿Comandante?
¿Él?
Yuanzhi,
¡Ridículo!
¿Gong Ziyu merece ser el comandante?
El primer heredero
debe ser mi hermano
Gong Shangjue.
La primera generación de la Familia Gong estableció dos reglas de la familia.
Primero,
la Familia Gong no puede estar sin dueño aunque sea un día.
Una vez muera el comandante,
debe heredar el puesto de inmediato.
Segundo,
si el comandante y el heredero mueran al mismo tiempo,
debe poner en marcha de inmediato la sucesión en ausencia.
Gong Shangjue no está en el Valle Jiuchen.
Según las reglas de los antepasados,
solo Gongzi Yu
cumple las condiciones de la sucesión del comandante.
Pero Gongzi Yu...
Basta.
Si hay alguna controversia,
la guardas hasta que regrese Shangjue.
Papá,
¿puedes enseñarme a escribir mi nombre?
Bien.
Venga, estira la mano.
Sigue.
Hermano,
¿tú y papá también me dejarán?
No.
Siempre estaré contigo.
Señorito Yu.
¿Cómo se ve?
Date prisa a entrar.
Vuelve
y reflexiona.
Si
sigues siendo una persona inútil que no hace nada,
no tienes que seguir quedándote en la Familia Gong.
Tampoco quiero quedarme en la Familia Gong.
Tú...
Ziyu, ¿adónde vas?
No lo detengas, déjalo ir,
mejor se irá a lo más lejos posible.
Será mejor que no vuelva.
El comandante de la Familia Gong fue asesinado.
¿Estás seguro?
Lo he verificado.
Es cierto.
¿Lo hace nuestra gente?
Todavía no lo sé.
Pero,
con la capacidad de los asesinos que enviamos,
no tendrían la oportunidad
de tener éxito dentro de tan poco tiempo.
Además,
la tarea que les entregamos
no es asesinar al comandate.
También puede asesinarlo como medida en última instancia
después de ser revelada su identidad.
Hemos recibido una noticia
que la identidad de la señorita Zheng fue revelada.
Gong Shangjue ha ido a la familia Zheng de Hunyuan
para investigarlo.
¿Tienes todo bien despachado?
No se preocupe.
Ya está todo arreglado.
Se han borrado todas
las pistas.
Está bien.
El resto de los Chi y Mei
debería infiltrarse con éxito en la Familia Gong.
Esperemos tranquilamente sus actuaciones.
Señor Gong,
toda la mansión está vacía y deshabitada.
Todas las propiedades han desaparecido también.
¿Has estado aquí toda la noche
o viniste tan temprano?
Ya eres comandante.
Todavía te queda mucho por hacer.
No te canses demasiado.
Nunca quiero ser comandante.
Pero,
ya que soy comandante ahora,
significa que puedo hacer cualquier cosa.
Nadie puede controlarme.
¿Qué quieres hacer?
Los cadáveres de mi padre y mi hermano,
¿quién los descubrió primero?
Fue la señora niebla.
Vamos，
vamos a buscar a la señora.
Tu padre
me pidió que te lo diera.
El mes pasado tuvo una buena piel de zorro rojo
y le hizo un abrigo al joven maestro.
Utilizó el resto de la piel para preparar esto
especialmente para tí.
Dijo que siempre te gustan estas cosas delicadas,
pero se avergonzaba de dártelo.
Entonces me pidió que te lo entregara.
Tu padre siempre era duro en el lenguaje y blando en el corazón.
En realidad,
se arrepintió de haber dicho palabras feas
en el último arresto de asesina,
pero se avergonzaba de disculparse contigo.
No lo culpes.
Señora,
¿puedes decirme
qué pasó esa noche en realidad?
Esa noche,
le acompañé en la habitación de comandante
para calentar el té.
Luego el joven maestro
llevó a una chica secuestrada
para visitar al comandante.
Por eso me levanté para evitar.
Fui a la cocina
para prepararles merienda nocturna.
Cuando la merienda estuviera lista,
volví al patio
y oí sonidos de peleas encarnizadas.
A través de la ventana,
vi tres sombras que estaban peleando dentro.
Después de unos golpes intensos,
la habitación se volvió muy oscura.
Después,
no se escuchaba nada.
Señora,
¿por qué no llamaste a las guardias?
Las había llamado.
Pero en ese momento,
no había ninguna guardia de turno en el patio.
Es muy raro.
Las guardias de jade deberían proteger a su amo acerca sin alejarse.
Al ver que la vela se apagó
y la habitación estaba oscura,
fui corriendo inmediatamente.
Al abrir la puerta del estudio
vi el cadáver del comandante,
el de Huanyu,
y el de aquella mujer.
He visto a la asesina.
No era tan buena en artes marciales
para poder matar a ambos mi padre y mi hermano.
No lo creo.
Pero la asesina usó veneno.
Debería haber atacado a tu padre y a tu hermano
cuando ellos no estaban preparados.
Señora, descansa primero.
Vamos.
Investiga primero a las dos guardias.
Aquella noche, el comandante habló primero con el señorito Jue,
después el joven maestro Yu vino de repente.
Dijo que quería ver al comandante urgentemente.
Después de que los tres se quedaron en la habitación por un rato,
el señorito Jue salió inmediatamente del Palacio Gong.
El señorito Jue se fue del Valle Jiuchen de noche.
Pronto va a celebrar su boda.
¿Por qué sale ahora?
¿Quién quiere salir?
Señor Gong.
Mientras el joven maestro Yu fue al calabozo para interrogar a la asesina.
Y la llevó para visitar al comandante.
Además, ordenó que la guardia de jade verde y yo nos fuéramos primero.
El joven maestro Yu dijo que tenía algo importante que hablar con el comandante.
y nos ordenó a Jin Yu y a mí que nos fuéramos primero.
No se sabe si ellos dos han dicho la verdad o no.
Hay una persona que seguramente no miente.
Los muertos nunca mienten.
Tenga cuidado, comandante.
La horquilla de pelo puede ser venenosa.
Ya que el Bai Caocui que tomaban su padre y hermano
tiene problema.
No es seguro el Bai Caocui que toma usted.
Las flores de perlas en esta horquilla de pelo son vacías.
Este veneno
está escondido en las perlas.
Las puntas de dedos del mano derecha de mi padre tienen color de púrpura negra.
Obviamente fueron causadas por contactar con veneno.
Pero,
¿cómo mi padre y mi hermano se contactaron
con el veneno?
Podría ser que en la horquilla de pelo se escondió algo,
¿y fue sacado por el comandante y el joven maestro?
Tal vez durante el proceso de sacarlo,
el padre y el hermano suyo fueron envenenados.
¿Ha encontrado algo
dentro de esta horquilla de pelo?
Ya estaba vacía cuando lo encontramos.
Tal vez
fue llevado por el señorito Jue que está fuera.
Hay heridas exteriores corroídas
en el cadáver de la asesina,
pero no son letales.
La herida que atraviesa el pecho
es la herida mortal.
¿Entonces cómo se infiltró en las novias pendientes?
Era hija de la familia Zheng de Hunyuan,
Zheng Nanyi.
Pero todavía no sabemos
si era la verdadera Señorita Zheng o no.
En el momento del asesinato de anoche,
¿se ha inspeccionado el patio de las invitadas?
Envíó a guardias a inspeccionar a la primera hora.
Todas las invitadas estaban en el patio.
Nadie salió.
Pero
hay dos novias que estaban envenenadas.
¿Cuáles dos?
Justamente son las dos novias
que obtuvieron las fichas doradas,
Jiang Lili y Yun Weishan.
Vamos.
Vienes a visitarme tan temprano.
Piensas demasiado.
¿Para qué me buscas?
Ya que tenemos la misma identidad,
creo que
es mejor aclarar algunas cosas.
No somos mismas, eh.
Te lo dije ayer.
Soy Mei, una clase más alta que tú.
En Wufeng,  manda el que tiene clase más alta.
Debes haberlo escuchado.
Sí.
Simplemente no esperaba que
habían enviado una clase Mei
de Wu Feng para infiltrarse juntas en la Familia Gong.
Todo tiene un precio.
Si hay precio, hay sacrificio.
Si no fuera por la revelación de la señorita Zheng,
la persona que se sacrificó
sería tú.
¿Ella también es Mei?
Ella es tan estúpida,
¿cómo puede ser Mei?
Entonces,
solo nosotras dos
cumplimos la misión juntas, ¿verdad?
¿Hay alguien más?
Sólo los pájaros forman grupo.
El águila solitaria está en el cielo.
Entre tú y yo
no existe nosotras,
ni existe colaboración.
Entendido.
Espera.
Anoche saliste a escondidas,
¿has encontrado alguna noticia?
Te salvé anoche.
Al menos deberías decirme
quién murió.
¿Cómo sabes que alguien murió?
Se elevaron tantas linternas de papel blanco,
y los sirvientes salieron con las velas y los utensilios rituales.
No soy ciega,
¿cómo es posible que no lo noté?
Murieron
el comandante y el joven maestro.
¿Los mataste?
Doctor,
¿qué veneno tiene esta chica?
Es un poco complicado.
Parece que fue envenenada por varios venenos al mismo tiempo.
Doctor,
¿las erupciones rojas en la cara de esta chica
también fueron causadas por los venenos?
Sí.
Además, es un veneno fuerte,
funciona muy rápido.
Pero la señorita Jiang también disparataba
cuando estaba en coma.
Parece que
está envenenada por veneno frío que ataca el corazón y la conciencia.
¿Está en peligro?
Es difícil decidirlo por ahora.
Las erupciones rojas en la cara es fácil de tratar,
se puede aliviar con unos medicamentos de desintoxicación.
Pero en cuanto al veneno frío que ataca el corazón y la conciencia
que hace que la señorita Jiang disparatar,
aún no tengo ninguna idea.
No sé cómo resolverlo.
Tal vez necesito preguntarle al señorito Zhi más tarde.
Doctor, la medicina está lista.
Llévala.
Sí.
Doctor,
esta medicina es...
Ah.
Es para la otra
señorita Yun Weishan que también recibió la ficha dorada.
También aparecen estas erupciones rojas en su cara.
Por supuesto que no los maté.
No es mi misión asesinar al comandante.
¿Cuál es tu misión?
No podemos comunicar estas cosas
entre nosotras, ¿verdad?
Así se dice.
Pero lo hice con buena intención.
Si otro día
actuaras tan imprudentemente como ayer.
Al final,
tengo que ayudarte a resolver los problemas.
Si hubiera podido saber tu misión de antemano,
tal vez pueda ayudarte a cubrir.
Después de todo,
si te reveles,
la muerte de la señorita Zheng
fue en vano.
Hermana,
lo hice con buena intención.
No pienses demasiado.
Debería llamarte hermana,
¿verdad?
No te da pena la señorita Zheng,
solo tienes miedo de que si me revele,
tampoco puedes esconderte.
La Familia Gong se dará cuenta de que
si hay una segunda,
podría haber una tercera.
¿Verdad?
Mira,
entre tú y yo
todavía existe algo en común.
Por eso,
es mejor que actuemos juntas.
He dicho que
la tarea entre nosotras es diferente.
Envenenaste el té que diste a la señorita Jiang.
Quieres reemplazarla,
nuestra misión debe ser la misma.
Las erupciones rojas en la cara de la señorita Jiang,
¿no son envenenadas por el esmalte de uñas de tu mano?
¿Lo viste todo?
No hace falta que lo viera.
¿No es este un entrenamiento básico en Wufeng?
Podría haber hecho que la señorita Jiang
se volviera loca para ojos de los demás sin ninguna pista.
Pero apareciste de repente.
Si no me equivoco,
dentro de poco,
tengo que ayudarte a resolver problemas otra vez.
Doctor,
el veneno que tienen estas dos chicas
¿tiene algo que ver
con el veneno que tuvo el comandante?
No.
Gracias, doctor.
Ya que el veneno que tiene la señorita Jiang
no tiene nada que ver con la muerte del comandante y del joven maestro,
¿todavía vamos al patio de las invitadas?
Usted ya es el comandante
y aún no ha elegido a su novia.
No es apropiado
ir allí de repente.
A la gente recta no le teme la sombra inclinada.
Además, soy recto y honrado,
no tengo nada que temer.
Cada vez tú...
No hubo veneno
en el té que daba a la señorita Jiang.
Entonces sería el incienso.
El incienso tampoco era venenoso.
Pero aspirar el incienso después de tomar el té,
es totalmente diferente.
Al principio solo estaba inconsciente,
en unos días empezaría a murmurarse.
Como si fuera el histerismo.
Aquella expresión facial tuya
es un poco inapropiada,
como asesina de Wufeng.
Si eres tan compasiva,
tarde o temprano te caerás encima.
No haré daño a los inocentes.
Hermana, eres muy interesante.
Hablando de mi incienso y té,
ambos son inofensivos al ver separadamente.
Aunque mande a alguien a inspeccionarlos
no hay nada incorrecto.
Quería recordarte
con buenas intenciones
que he hecho algo en el té.
Y que no lo bebas.
Pero te crees inteligente y lista y lo estropeas todo.
Ahora bien,
las erupciones rojas en la cara de la señorita Jiang
y el esmalte de uñas en tus manos
son pruebas irrefutables.
Si yo fuera tú,
iría a quitar el esmalte de uñas ahora mismo.
El señorito Zhi también está en el Despacho Farmacéutico.
¿Para qué?
Señor comandante.
Señorito Zhi,
según las reglas,
debe saludar
al ver al señor comandante.
¿Quién eres?
¿Cómo te atreves a hablar conmigo?
Jin Fan,
el señorito Zhi tiene su razón para no saludar.
Aunque no lo entiendo,
no lo obligo.
Simplemente entrégalo a la Academia de Maestros para tratar.
Señor comandante.
Señorito Zhi, no te andes con ceremonias.
Usted se especializa en refinar veneno y desintoxicar,
y se encarga de hacer la autopsia de los cadáveres de mi padre y mi hermano.
¿Tienes algún resultado?
El veneno que tenían el comandante y el joven maestro
es Song Xianchen, el veneno propio de la Familia Gong.
Este veneno funciona muy rápido, si no se desintoxica a tiempo,
morirá sin falta.
¿Quiere decir que
hay solución para ello?
Sí.
Pero es difícil.
Oh.
Desde el éxito del desarrollo de este veneno,
casi no hubo ejemplo de desintoxicar con éxito.
Song Xianchen es un veneno difundido muy  fuerte.
Se extenderá por todo el cuerpo con la sangre.
El tiempo para el desintoxicador es casi estricto.
¿Cuándo tiempo tiene?
Dentro de doscientos latidos del corazón.
¿Entonces es difícil obtener
este veneno tan fuerte?
Parece que el señor comandante
no sabe mucho sobre los asuntos del Palacio Gong.
Se vende Song Xianchen
en todos los puntos y todas las fortalezas del Palacio
dentro y fuera del Valle Jiuchen.
Siempre y cuando pueda pagar el precio.
Lo que quieres decir es que
el veneno Song Xianchen
es difícil de desintoxicar pero fácil de conseguir.
Entonces,
¿este veneno
es difícil de prevenir?
No entiendo lo que quieres decir.
O mejor dicho,
quien toma Bai Caocui todos los días,
¿será envenenado por este veneno?
No.
Entonces mi padre y mi hermano
tomaban el Bai Caocui a tiempo todos los días,
pero estaban envenenados.
¿Entonces puedo culpar
a los que producen Bai Caocui?
Todos los dentro del Palacio Gong, desde los maestros hasta las señoras,
han estado tomando Bai Caocui elaborado por Palacio Zhi
durante muchos años,
así como la comida medicinal y otros medicamentos.
Nunca habrán problemas.
Me preguntaste por qué vine al Despacho Farmacéutico.
Estoy aquí justamente para revisar
si hay algún problema el Bai Caocui
dentro del Despacho Farmacéutico.
¿Cuál es el resultado tu revisión?
No hay problema.
Entonces volvemos a la pregunta inicial.
¿Cómo fueron envenenados
mi padre y mi hermano?
Aunque yo me encargo de la elaboración de Bai Caocui,
después de entregarlos a las mansiones de cada familia Gong,
serán servidos por los sirvientes de cada familia.
¿Por qué el señor comandante no
investigue bien a los sirvientes del Palacio Yu?
Tal vez haya sorpresas.
Yo investigaré a los sirvientes
del Palacio Yu sin falta.
Tienes que inspeccionarlos.
Además,
su puesto del señor comandante aún no sea firme,
ya quiere acusar a nuestro Palacio Zhi sin pruebas.
Es genial.
Encontraré las pruebas.
Espera.
Ya que el comandante y el joven maestro
fueron asesinados al mismo tiempo,
Entonces,
la Familia Gong debe poner en marcha  la sucesión en ausencia.
¿La sucesión en ausencia?
¿Acaso tu Cuervo
no te ha contado esta noticia?
Solo soy de clase Chi.
No me subestimes.
No sé qué decir
ya que seas tan modesta.
La sucesión en ausencia
es una regla familiar de la Familia Gong
para responder a las situaciones extremas.
En pocas palabras,
la Familia Gong no puede estar sin dueño aunque sea solo por un día.
El Valle no puede estar sin líder aunque sea solo por un día.
Si el comandante y el joven maestro fueran asesinados al mismo tiempo,
entonces el primer heredero
que esté en el Valle del Palacio
se convertiría en el nuevo comandante de inmediato, sin condiciones.
Por eso,
el comandante actual del Palacio Gong
debería ser el señor Gong,
Gong Shangjue.
El comandante actual
es el hermano menor del joven maestro Gong Huanyu,
Gong Ziyu.
Gong Shangjue salió del Valle de noche ayer,
no estaba dentro del Palacio Gong.
Por eso, según el orden,
Gong Ziyu heredó el puesto de comandante.
Ciertamente,
digno de ser la sucesión en ausencia.
La Familia Gong son todos muy tercos.
¡Qué ridículo e inflexible!
Ya que
Gong Ziyu se ha convertido en el nuevo comandante,
seguro que elegirá a su novia de nuevo.
Parece que
él será tu nuevo objeto.
Perdiste a Gong Huanyu,
no puedes perder a Gong Ziyu.
Espero que tengas buena suerte.
¿Y tú?
¿No necesitas buena suerte?
La señorita Jiang no puede recuperarse dentro de poco.
¿No necesitas conseguir por tí misma
una ficha dorada?
¿Para qué la quiero?
Con la ficha dorada,
no importa quien elija Gong Ziyu entre tú y yo,
nuestra misión sería más fácil de cumplir.
No necesito que Gong Ziyu me elija.
Además,
crees que no tengo la ficha dorada,
¿es porque no puedo conseguirla?
Todas las invitadas se bañan esta noche con agua limpia.
Mañana por la mañana,
no se maquillen,
ni se usen inciensos.
Mantengan los cuerpos limpios y frescos
y esperan silenciosamente los avisos.
Doctor.
Huele a incienso
y el físico inclina ser frío.
Tiene estancamiento de la humedad.
¿No quieres la ficha dorada a propósito?
¿De lo contrario?
Tu objeto no es el comandante.
Mi objeto
es mucho más difícil de tratar que el comandante.
La familia Zheng de Hunyuan
ya está vacía y deshabitada.
Supongo que había recibido noticia de antemano y se había evacuado.
Además,
lo que me pide investigar el joven maestro
todavía no hay señales de divulgación.
Envíalo al Palacio Gong
lo antes posible.
Sí.
Date prisa.
El Palacio Gong nos ha enviado un informe importante.
Señorito Jue.
Léelo.
Sí.
El destino no puede rechazarlo.
A los cortesanos no pueden faltar su dueño.
Se nombrará a
Gong...
Gong Ziyu
como el nuevo comandante.
En la sucesión del joven maestro de aquel año,
hasta hoy,
me parece injusto
en mi corazón.
Para mí,
el señorito Jue
es el mejor candidato para el comandante del Palacio Gong.
No te importa qué pasó en el Palacio Gong,
ni te importa por qué murió
el comandante antiguo.
Lo que te importa es
quién será el nuevo comandante.
A partir de ahora,
si te atreves a decir esas tonterías otra vez.
Sí.
Mi caballo lleva yendo varios días,
ya está muy cansado.
Búscame un caballo más rápido.
Sí.
Sabes muy bien adivinar el corazón de la gente.
Tienes más habilidades que lo que pensaba.
No seas cortés.
Después de todo, soy de clase Mei.
Pero tú
eres mucho más lista que lo que imaginaba.
Pensaba que acabas de llegar al Palacio Gong y no conoces el ambiente.
Era muy inapropiado
asesinar imprudentemente en la primera noche.
Al reconsiderarlo ahora,
ya lo has planteado de antemano.
A lo largo del camino cuando Gong Ziyu
nos sacó del calabozo,
ya dominaste
las reglas de la patrulla nocturna del Palacio Gong.
La noche antes de la boda,
todas las invitadas se duermen temprano.
Nadie molestará a la novia.
Es el mejor momento para investigar por la noche.
Si el comandante no muriera en aquella noche,
tu pista no habría sido revelada.
Por cierto,
te escapaste deliberadamente del grupo de las novias
también para llamar la atención de Gong Ziyu, ¿verdad?
Después de todo, sólo me vio
cuando Gong Ziyu vino por primera vez al calabozo,
Fingiste escapar
para que te persiguiera.
Luego,
tomó deliberadamente su  máscara preciosa y no quería devolvérsela.
Para que volviera a buscarte.
Eres increíble.
No soy tan astuta como crees.
Señorita Shangguan, no me sobreestimes demasiado.
Solamente
no quiero ir a ver al Cuervo con las manos vacías
cuando llegue el plazo de medio mes.
Nadie quiere.
O mejor dicho nadie se atreve.
Toma esto.
Y serás de verdadera clase Chi.
No mastiques.
Trágalo directamente.
¿Qué hay dentro?
Óvulos de insecto,
son óvulos de mosca de huesos,
también se llama mosca de medio mes.
El veneno que hizo por el
se llama juramento de muerte.
Significa ser leal a Wufeng hasta la muerte.
Este es el veneno exclusivo de Chi, Mei, Wang, Liang.
Al tomarlo,
las moscas de hueso se parasitarán dentro de tu cuerpo.
Normalmente no afectarán nada.
Pero tienes que tomar el antídoto
cada 15 días.
No sé cuánto tiempo
me quedaré en el Palacio Gong,
¿puedes darme
más antídotos?
Cada medio mes,
hay personas de Wufeng que se visitarán
en el pueblo del Valle Jiuchen.
Si tienes resultado,
tendrás antídoto.
No tienes que decir más.
Definitivamente puedo conseguir el antídoto.
No te preocupes.
Además,
he sufrido mucho
para subir a la clase Mei desde la clase Chi.
No me importan estos
mosquitos, insectos, ratas y hormigas.
No importa cuán dolorosa sea la tortura
puedo soportarla.
No puedes soportarla.
Créeme.
Por eso,
tienes que
conseguir la información clave
antes de que llegue el plazo de la mosca de medio mes.
O
hacer algo que satisface a Wufeng.
Yun Weishan.
¿Adónde vas?
Enviaré la información y las noticas
actuales.
¿Cómo las enviarás?
Trataré de encender unas lámparas de río.
Espera,
lámparas del río.
¿Quién enciende lámparas de río en pleno día?
Jin Fan,
saca las lámparas del río y busca a la gente en la orilla superior.
Si no la encuentras, ven a buscarme a la orilla baja.
¿La orilla baja?
¿Por qué quieres perseguirla a la orilla baja?
Señorita.
Señorita Yun Weishan.
Yun Weishan.
De verdad que eres tú.
No te quedas en la habitación,
pero te diriges hacia la puerta del Palacio Gong.
¿Qué quieres hacer?
Quiero salir.
La primera vez que las traje de la cárcel,
te fuiste sola y querías salir.
Pensaba que querías escapar solamente
por miedo.
Pero ahora se ha encontrado a la asesina
y la situación se ha calmado.
¿Todavía quieres salir?
¿Por qué?
No quería casarme dentro del Palacio Gong.
Mi madre me obligó.
No puede dejarla ir.
Señor comandante,
hay palabras en las lámparas del río.
Yun Weishan,
¿escribes tantos caracteres en las lámparas del río
para que fluyan a lo largo del río
a fin de difundir estas informaciones
fuera del Palacio Gong?
Trataré de encender unas lámparas de río.
¿Crees que la gente del Palacio Gong es tonta?
Si las puedes trasmitir, ¿quién va a recibirlas?
Si las lámparas del río son sacadas,
las informaciones deberían ser reveladas.
Sí.
Justamente quiero revelar todo.
No has bebido mi té, ¿verdad?
¿Por qué eres igual que la señorita Jiang?
Tienes la cabeza tonta.
Quiero decir que
revelar intencionalmente.
Lo has entrenado.
Entiendo.
Revelar intencionalmente unas informaciones insignificantes,
antes de la verdadera crisis de identidad.
Para ocultar el plan e identidad real.
Exacto.
Aunque la gente de la Familia Gong es muy inteligente,
esta es la zona ciega psicológica de todos.
Como la señorita Zheng se ofreció a revelar su identidad.
Una vez formada la subconsciencia de que
la asesina ha sido encontrada dentro del Palacio Gong,
entonces las verdaderas asesinas,
tú y yo
estaremos a salvos.
Tal vez la señorita Zheng
no quería exponerse intencionalmente.
Para Wufeng,
su muerte
es justo el resultado que querían.
La muerte de cualquiera de nosotras
es solo la revelación voluntaria que querían.
¿Y si Zheng Nanyi es tan grande
y está dispuesta a sacrificarse?
La montaña es muy escarpada,
y el río fluye muy rápido.
Vuelve enseguida cuando termines.
No.
Voy a andar hacia abajo.
Entiendo.
Tu objeto siempre ha sido el comandante,
no era Gong Huanyu.
En este momento,
el comandante del Palacio Gong
ha sido reemplazado por Gong Ziyu.
Gong Ziyu parece muy ocioso normalmente.
Pero según mi breve contacto con él,
es mucho más inteligente que se ven los demás.
Encontrarán al patio de las invitadas
según la pista del envenenamiento de la señorita Jiang.
También se centrará en mí, que también estaba envenenada.
Subir a lo largo del río,
es el camino necesario para llegar aquí.
Quiero que piense que él y yo
nos encontremos por casualidad.
Quieres que piense que
estuvieran destinados, ¿verdad?
Eres tan inteligente.
¿cómo puedes ser solamente de clase Chi?
Pero todas las informaciones que obtuve
era sobre el temperamento y las preferencias de su hermano, Gong Huanyu.
Estas son las informaciones
que recopilamos sobre Gong Huanyu.
¿Eso es todo?
Eso es todo.
Hemos hecho todo lo posible.
Hay algunas informaciones insignificantes que
no están escritas encima.
Por ejemplo, Gong Huanyu tiene un hermano llamado Gong Ziyu.
Gong Ziyu.
¿Tienes sus datos?
¿Cómo es él?
Él no importa.
Tienes que concentrarte en Gong Huanyu.
Gong Huanyu es el joven maestro de la Familia Gong,
es decir, el futuro comandante.
En él,
hay lo que necesitas.
Casi no sé nada
sobre Gong Ziyu.
Gong Ziyu perdió a su madre cuando era pequeño.
Por eso tiene personalidad perversa.
No aprende nada.
Cuando sea mayor, lleva todos los días bebiendo y divertiéndose.
Es difícil tener grandes logros.
La relación entre Gong Ziyu y su padre no es buena.
Parece que
no ha sido reconocido por su padre.
Su padre le dio casi todo su amor y esperanza
a Gong Huanyu,
el que es más sobresaliente tanto en las artes marciales como en la inteligencia.
Papá.
Hace mucho frío.
Eres tan delicado,
no merece ser mi hijo.
Mira a tu hermano,
cómo practica artes marciales.
Por eso Gong Ziyu se rindió más.
Sin embargo,
Gong Huanyu ama mucho a este hermano suyo.
Sé lo que hay que escribir en las lámparas del río.
¿Encendiste las lámparas de río?
Sí.
Señorita Yun, eres muy inteligente.
Sabes que si alguien descubra las lámparas de río,
perseguirán hacia arriba
para buscar el que encendió las lámparas de río.
Y tú te marchas hacia abajo intencionalmente
y luego regresarás por el camino más largo.
¿Pero sabes cuantos puntos escondidos hay
en el camino?
En cualquier momento puedes...
No.
Realmente quiero salir.
Señor Yu,
por favor,
déjame salir.
Además, en el Palacio Gong
siempre hay rumores de
que Gong Ziyu no es hijo de la familia Gong.
Su madre, la señora Lan,
ya tenía un amado
antes de casarse con la Familia Gong.
Lo extrañaba día y noche.
Siempre pensaba en escapar del Palacio Gong,
y finalmente murió deprimida.
Padre,
su hija ya está casada.
Me dieron muchos regalos de compromiso.
Creo que mi madre
no tiene que trabajar tan duro haciendo artesanías
para mantener a la familia.
Padre,
sé que siempre has lamentado por
no tener un hijo que pueda ser honrado.
Siempre me dices
que tengo que casarme con una buena familia
para que todos en el pueblo vean que
la hija de la familia Yun es muy afortunada.
Pero papá,
no fui elegida por el señor comandante,
podría decepcionarle.
¿Esto es realmente para tu padre?
Suéltala.
No importa cuál sea tu misión,
si quieres salir de este patio,
debes prestar atención a la ruta de vigilancia.
Puedo dibujar una para tí.
Intentas no ir por el camino del este.
Yun Weishan,
será mejor que no me engañes.